Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!